                                        O Começo
                                        
    Você é Jake Dour (Jake - o Sério) e recebeu uma missão secreta de seu rei por ser perito em
técnicas de combate medieval e alguém que poderia passar desapercebido durante a jornada. 
    Sendo filho bastardo do Rei James Sage III (James - o Sábio III) com Jill Stunning 
(Jill - a Estonteante), a mais conhecida e bela dona de uma barraca de frutas vermelhas em 
todo o Kingdom of the Sages (Reino dos Sábios), Jake Dour desenvolveu um transtorno de 
seriedade constante devido ao trauma de jamais poder chamar o seu prório pai, Rei James Sage 
III, de pai. 
    Portanto, durante grande parte de sua infância e adolescência desenvolveu um alto poder
de foco e concentração, o que lhe serviu como base para as demais habilidades adquiridas no
processo de treinamento para combates de guerra. Foi durante os treinos que Jake Dour encontrou
uma maneira de extravasar e aliviar a dor de seu trauma.    
                                        
                                        Amor de um Rei
    O Rei amava Jake em segredo e silêncio. A Rainha Juliet Gold Digger (Juliet - a Interesseira)
sabia a respeito de Jake Dour e o despresava assim como a Jill Stunning que roubou o amor de
seu esposo Rei James Sage e como resultado a capacidade de manipular o Rei. No entanto, a Juliet 
era indiferente, contando que ela continuasse a disfrutar dos confortos proporcionados e o poder 
concedido a realeza. Como última cartada ela lhe convence de manter-se longe de seu filho bastardo. 
    O Rei James Sage III sabia que uma mulher em fúria podia, em sua ira, destruir reinados e 
destronar reis. Já havia ocorrido inúmeras vezes através da história e o Rei James não estava afim de
dar sopa ao azar, afinal, ele era um Sábio, peso que carregava consigo desde que soube o significado
do seu nome de família.
    Ainda assim, tal amor pelo filho bastardo o levou a, de maneira sutil e inconspícua, designar 
Fool (O Bobo) com a incumbência de garantir uma boa educação e acesso as intalações do quartel general 
do palácio, onde Jake fez um par de amigos, o Capitão do Exército dos Sábios Jack Fierce (Jack - o Voráz), 
um cavaleiro conhecido nos reinados vizinhos por sua optidão e brutalidade em combate. 
Não menos importante, Fool, cujo o verdadeiro nome era desconhecido por todos, inclusive pelo Rei, e um 
dos poucos no Reino dos Sábios a ter o nome que não começava com a letra "J". Muitos debatiam porque 
Fool não se chamava Jester (Bobo da Corte) que seria ainda mais adequado, más se o próprio Rei o chamava de
Fool, Fool ele era e ninguém atravia dizer o contrário.

                                        A Jornada
    Jake Dour e Fool começaram suas jornada no crepúsculo de um dia a princípio da primavera na era 
da grande gripe, um vírus invisível que extinguiu reinados por completo, causou mutações em animais 
e homens e agora abalava a confinça dos Sabianos, povos do Reino dos Sábios, em seu idolatrado Rei.
    Sorrateiros aos olhos de enimigos e espiões, Jake Dour e Fool cavalgaram dia trás dia por bosques 
e pradeiras, noites infindáveis por vales e pântanos com destino ao Kingdom of the Scavengers (Reino 
dos Catadores) com fim de resgatar um pergaminho datado da Pré-Primeira Era e de imensurável valor de
conhecimento e poder, roubado do interior de um dos lugares mais seguro entre todos os reinos, as 
intalações da Guilda dos Magos fundada no topo do Desfiladeiro da Sabedoria, um paredão de rocha
sólida de quase um quilômetro na vertical, entre a Floresta da Perdição, o Palácio Real dos Sábios e 
o voráz Mar das Pronfudezas de Póntos, ou Ponto para algumas tribos isoladas mais ao norte do reino.


                                        Batalhas
    Pelo trajeto tiveram que enfrentar uma legião de homens que não sentiam dor. O conflito ocorreu na 
maior, e digamos, única praça de Seclusion Ville (Vilarejo do Isolamento). A batalha passou aos olhos 
dos habitantes local, que por certo tinham comportamentos raros, peculiares e jamais deixavam o vilarejo. 
"A Batalha Épica" como o fato ficou posteriormente conhecido. 
    Embora todos que não pertenciam ao vilarejo eram ostracizados pelos Secluded (Isolados), nome
dado a alguém que nascia no Vilarejo do Isolamento, os cidadões decidiram erguer um monumento em memória 
a Fool e Jake Dour, mesmo com sua seriedade inquebrável. Pois os Numb ( os Dormentes), como eram chamados 
os homens que não sentiam dor, estavam a algum tempo causando saques, caos e mortes no Vilarejo do Isolamento.
    O confronto contra um Horsolphidia, um ser híbrido com cabeça de serpente e corpo de cavalo, deixou 
Fool com o nariz quebrado e uma cicatriz em forma de "U" em seu rosto que carregaria para sempre após um 
coice de raspão deferido pela criatura e Jake Dour com uma costela quebrada ao aceitar um coice em cheio 
no seu flanco direito.
    O enfrentamento contra um enxame de vespas com caldas de escorpião, os Waspions, foi o mais árduo. 
Visto que tiveram que dispor não apenas de suas capacidades físicas, más também de sagacidade. Estes centos
de arácnoinsetos nunca atuavam isolados, sempre movendo em conjunto como se cada um tivesse exatamente o 
mesmo pensamento enquanto exibiam formas austeras. Uma única ferroada causaria paralisia instantânea e 
enquanto o veneno espalhasse pela corrente sanguínea os orgãos e a carne do corpo paralisado derreteria e 
deixaria em poucos minutos apenas o esqueleto exposto até que a estrutura se rompesse e desabasse sobre o 
sólo em sua desafortunada condenação. 
    Com isso tiveram que correr em zigue-zague e além da velocidade que jamais haviam alcançado, ao passo 
que evitavam desesperadamente os Waspions mais próximos, Jake com sua espada e escudo e Fool com um porrete. 
Quando as pernas começaram a falhar o chão terminou baixo seus pés e deu passagem a um rio com fortes 
correntezas em uma queda livre de aproximadamente 20 metros.  
    Ao sair do rio, Jake percebe nas margens um Waspion, ainda se debatendo, tinha as asas quebradas, 
provávelmente atingido pelo porrete de Fool, pois se tivesse sido a espada de Jake as teria cortado.

                                        O Reino dos Catadores
    O Kingdom of the Scavengers era um ermo sombrio e desolado, com um cheiro forte que exalava da 
terra e pairava no ar empoeirado onde quer que você fosse. O sol queimava a pele como o próprio fogo. 
Aqui os Scavengers vestiam sempre roupas longas que cobriam todo o corpo e um lenço na cabeça que 
descia em aspiral cobrindo a boca e o pescoço. As rugas ao redor dos olhos no povo Scavengers apareciam 
já na adolescência, pois ao ar livre tinham que mantem os olhos semicerrados devido a poeira e a forte 
luz do sol.
    Suas casas eram geralmente grandes tendas cujo tecido se fundia com a paisagem, aberturas em forma 
de arco aos pés das colinas e cavernas nos pontos mais altos. Os Scavengers eram um povo que estavam 
sempre se movimentando em busca de comida, água, riqueza ou qualquer item que pudesse ajudá-los a 
sobreviver. Embora fizessem grandes festas entorno a fogueiras ou feiras para vender ou trocar seus itens, 
quando percebiam perigo eram capazes de, em um piscar de olhos, desfazer suas tendas e desaparecer.
    Jake Dour e Fool sofreram com o ambiente inóspito e também para conseguir informações. Fool teve que 
trocar seu chápeu de três pontas em branco, vermelho e preto que foi tecido pelo alfaiate real Joshua 
Tailor Swift Hands (Joshua - o Alfaiate Mãos Rápidas) para obter apenas o nome de quem poderia portar a 
informação. 
    Em fim, depois de algumas trocas, muitas barganhas e rodadas de pintas de cerveja, Jake Dour e Fool 
se depararam com Burcu o ladrão chefe dos Catadores com quem esperavam um grande confronto, porém para a 
surpresa de Jake e Fool ele foi receptivo e mostrou-se, pelo preço justo, entregar-lhes o pergaminho e 
expor o nome do contratante.

                                        A Traição
    O caminho de volta foi relativamente rápido, já que Burcu, como boa fé por terem feito negócio,
ensinou a Jake e Fool uma trilha segura e duas vezes mais curta. Passaram-se seis meses até que Jake 
Dour e Fool pisassem em terras Sabianas novamente, o povo estava inquieto devido a Grande Gripe e 
exigiam cada vez mais explicitamente soluções ao Rei. Levaram dois meses mais até adentrarem 
desapercebidamente a câmara em que o Rei James Sage III constumava se isolar quando evitava a Rainha 
Juliet, quem ultimamente lhe causava mais dores de cabeça que todos os reinados juntos em plena onda 
da Grande Gripe. 
    O Rei não se encontrava na câmara no momento, então esperaram como Fool costumava fazer quando o
Rei queria confiar-lhe algum segredo ou delegar-lhe alguma tarefa.
    Políticamente falando Jerhorn, o Chefe dos Magos do Reino dos Sábios, era o braço direito do Rei.
No entanto, soava pelos corredores do palácio real que o Fool tinha não apenas a confiabilidade do Rei, 
como também a verdadeira amizade. Ninguém confirmava ou negava o boato, tampouco ousavam perguntar 
diretamente ao Rei.
    Com o Fool fora de seu caminho, Jerhorn aproveitou para aconselhar o Rei sempre seguindo seus 
interesses. Algumas vezes o Rei exitava, más com tato e persuasão, as palavras certas no hora certa, 
Jerhorn pouco a pouco conseguia o que almejava. Jerhorn não sabia qual fim teve o Fool, más tanto tempo 
ausente seguro que havia encontrado o fim de seu legado e a impossibilidade do tolo do Fool voltar a ser 
uma pedra em seu caminho lhe agradava amplamente. Em várias ocasiões Jerhorn espreitou o Rei pedindo 
conselhos a Fool.
    O Rei James entrou na câmara e deparou com Fool e seu filho Jake Dour. Jake estava mudado. O Rei
rapidamente identificou a diferença. Jake Dour, seu adorável filho, não era mais um adolescente. 
Jake Dour havia se tornado um homem. 
    Quando Jake Dour entregou o pergaminho ao Rei e o Fool lhe contou que Perhon foi quem o roubou e 
seguindo o encanto que constava no pergaminho provocou a Grande Gripe porque ele desejava o poder, o 
Rei James Sage III ficou primeiro pasmado, seguido de indignação e logo fúria.
    Jerhorn estava em seu assento no salão central do palácio real desde onde esnobava os que ali buscavam 
ajuda de seu Rei. Jerhorn se sentia superior a todos na terra, seu conhecimento e poder como mago era 
inegualável. Era inconcebível que o Rei James e a Rainha Juliet estivem em hierarquia por cima sua. 
    Quando Jerhorn avistou o Rei James com o tolo do Fool a sua direita, o muleque do Jake Dour a sua 
esquerda, embora havia algo de diferente no garoto. O Jack Fierce e sua guarda logo atrás, com passos 
firmes em sua direção e o pergaminho na mão do Rei, Jerhorn soube imediatamente o que estava prestes a 
acontecer.
    O Rei gritou o nome de Jerhorn que levantou de golpe erguendo o seu cajado e pronunciou uma palavra 
que ninguém presente tinha conhecimento de seu significado. Uma luz vermelha forte cresceu de dentro do 
cristal preso na ponta do cajado e derrepente um extrondo rompeu o ar e uma onda se propagou pelo salão 
arremessando os que se encontravam mais próximos as uns trê metros de distância. O Capitão Jack Fierce 
ajudou o Rei segurando-o, seus guardas lutavam para permanecerem em pé e de canto de olho Jack avistou 
dois deles se debatendo enquanto a forte onda os arrastava pelo chão. O Fool usou a sua flexibilidade e a 
força do vento a seu favor e agilmente se lançou a dar cambalhotas e piruetas pelo caminho que havia 
acabado de percorrer até inexplicávelmente aterrizar em seus pés. Jake Dour desviou de um banco que veio 
em sua direção, abaixou-se quando um cidadão que esperava ter uma chance de audiência com o Rei voou por 
sobre sua cabeça e cravou-se em uma base como uma estátua usando o seu poder de foco. Quando a onda passou, 
Jake Dour e Jack Fierce prontamente abordaram Jerhorn que bloqueava, esquivava, defendia e conta-atacava 
com uma destreza inexperada as tentativas de golpes de espada de Jack e luta corporal de Jake. O Fool 
em uma de suas acrobacias se uniu a luta. A cada quanto, em meio a luta Jerhorn proferia uma palavra que 
era seguido por uma rajada de fogo, ervas que meio a nada surgiam do solo, objetos arremessados contra 
seus captores como se fossem flechas disparadas de seus arcos e tormenta mental que os confundiam e 
atordoavam. A luta já durava um bom tempo e o nível de adrenalina e estâmina no salão era quase que palpável 
e então, Jack Fierce defere um golpe de espada que quebrou em duas partes o cajado de Jerhorn e a luta por um
instante pareceu congelar. Jerhorn amaldiçou a Jack Fierce e lhe deu um chute frontal que o fez decolar do 
palanque do trono onde o conflito acontecia para aterrizar a uns três metros de distância em meio o salão 
principal de barriga e cara no chão. O Rei desembanhou sua espada e entrou na luta, más trás seguindos ataques 
e defesas de ambas as partes uma tormenta mental atordoou o Rei. Jerhorn o agarrou por trás e tirando uma 
adaga de baixo de seu roupão preto de magos segurou contra o pescoço do Rei. 
Neste momento, Jake Dour se lança contra Jerhorn que solta o Rei para se defender do ataque. Por um instante, 
os dois se paralizaram encarando um ao outro, os demais sem saber quem sofreu o golpe final. A luta havia 
claramente acabado, e o coração do Rei se abateu e uma expressão de tristeza tomou conta do Rei James ao ver 
seu filho Jake Dour se virar com a adaga de Jerhorn cravada em sua barriga. Jake Dour desplomou no chão, todos 
incrédulos.
    O Fool foi o primeiro a notar a agonia nos olhos de Jerhorn que estava incapacitado de se mover e em seu 
pescoço encontrava um calda de Waspion. O Rei seguia perdido em seu sofrimento e alheio a tudo. Jerhorn 
começou a decompor-se, pedaços de seu corpo derreteram e sobrou nada além da estrutura de seu esqueleto 
para em seguida cair e formar uma pilha de ossos no chão. 

                                        O Recomeço
    Jake Dour acordou em uma das diversas câmaras que abrangiam o palácio Real. Sua mãe Jill Stunning sentada
ao pé de sua cama e seu pai, o Rei James Sage III em pé com a mão direita sobre o ombro esquerdo de Jill.
Jake Dour não entendia o que estava acontecendo. Ai a imagem dele se lançando contra Jerhorn com a calda do
Waspion em sua mão cruzou sua mente ele soube o que tinha acontecido. uma faixa apertava umas ervas sobre a 
ferida em sua barriga. 
    Quando o Fool entrou em seu quarto, o Rei e Jill deixaram os aposentos e o Fool o pôs a parte de sua 
façanha e que a Guilda dos Magos nomeou um novo Chefe dos Magos do Reino dos Sábios. O Fool explicou que no 
mesmo pergaminho que conjurava o feitiço da Grande Gripe continha o seu antídoto. Os magos se uniram e 
conseguiram desfazer o feitiço.
    Más o que mais alegrou o coração de Jake Dour foi quando ele recebeu a notícia que o Rei James Sage III 
se desposou de Juliet Gold Digger e reconheceu Jill Stunning como sua esposa e Jake Dour como seu legítimo filho.
Neste momento, o Fool notou, mesmo que discreto, um sorriso no rosto do sempre sério Jake Dour.

                                        FIM

    Neste momento, Jake Dour se lança contra Jerhorn que solta o Rei para se defender do ataque. Por um instante, 
os dois se paralizaram encarando um ao outro, os demais sem saber quem sofreu o golpe final. A luta havia 
claramente acabado, e o coração do Rei se abateu e uma expressão de tristeza tomou conta do Rei James ao ver 
seu filho Jake Dour se virar com a adaga de Jerhorn cravada em sua barriga. Jake Dour desplomou no chão, todos 
incrédulos.
    O Fool foi se lançar contra Jerhorn com o seu porrete, em seguida lançou um golpe que quebrou a mandíbula de 
Jerhorn. Em instantes, Jack Fierce estava sobre Jerhorn sua adaga e o cortou em três lugares diferentes. Por fim,
o Rei James Sages III cravou suma espada no pescoço de Jerhorn até sua empunhadura e com um brusco movimentando
separou a cabeça de Jerhorn da estrutura que a suportava. A Cabeça de Jerhorn caiu ao solo, olhos estalhados. 

                                        O Recomeço
    Jake Dour foi velado no salão central do palácio Real. Sua mãe Jill Stunning sentada ao pé do caixão,
chorava inconsolada. Seu pai, o Rei James Sage III estava em pé com a mão direita sobre o ombro esquerdo de 
Jill como um ato de consolo e apoio ao amargo fim do filho querido. 
    Desilusão e luto ocupava o salão enquanto Fool cantava um lamento ao padecer de seu melhor amigo, Jake Dour,
com uma voz que chegou a todos os corações ali presentes.  
    Jack Fierce e seus guerreiros prestaram salvas a Jake Dour batendo suas espadas contra seus escudos e 
os que portavam lanças as chocavam contra o chão de modo que produzia um fundo sincrônico ao lamento de Fool. 
    Um pira com o corpo de Jake Dour foi acendida por uma flecha lançada por um dos arqueiros da guarda real.
    Trás um longo instante de silencio, a pira desaparecia baixo as águas do Mar das Profundezas para que Jake 
se juntasse a Pontos.
    A Guilda dos Magos nomeou um novo Chefe dos Magos do Reino dos Sábios que juntou os demais magos para
reverter o feitiço da Grande Gripe usando as escrituras do pergaminho que Jake Dour, junto seu fiel amigo Fool 
tinham resgatado.
    Um monumento com a estátua de Jake foi elevado na praça central do palácio e o nome de Jake Dour, o sério, 
percorreu todos os cantos de Reino dos Sábios até se tornar uma LENDA.

                                        FIM

